Tener en cuenta las versiones usadas para el desarrollo de la prueba.

Php:8.0.30
Node:v20.12.0
Angular Cli:17.3.2
npm: 10.5.0

Tomaren cuenta el cambio de credenciales en la conexion a la base de datos en el archivo back-php-prueba-tecnica/conexion.php

El proyecto es enviado sin la carpeta node_modules para reducir el peso, paraa isntalar los mismos ejecutar el comando "npm install"
Adicional se aadjunta un aarchivo en el back-php-prueba-tecnica para crear las tablas y registros previos en labase de datos.

Muchas gracias por tomarme en cuenta para la prueba, cualquier sugerencia es bien recibida para poder mejorar.